Ниже определены функции mySum и goSum. Вызов goSum может выглядеть, к примеру, так:  ```goSum 15```.
Выберите верные утверждения, описывающие процесс вычисления подобного выражения.

```haskell
mySum acc 0 = acc
mySum (result, ()) n = (mySum $! (result + n, ())) $ n - 1

goSum = mySum (0, ())
```

Answer:

```
В первом аргументе функции mySum не будут накапливаться отложенные вычисления, так как при рекурсивных вызовах используется оператор $!$!.
В первом аргументе функции mySum не будут накапливаться отложенные вычисления, так как он будет находиться в слабой головной нормальной форме.
*В первом аргументе функции mySum будут накапливаться отложенные вычисления.
Во втором аргументе функции mySum будут накапливаться отложенные вычисления из-за того, что его передача при рекурсивном вызове происходит с помощью оператора $$ а не $!$!.
*Во втором аргументе функции mySum не будут накапливаться отложенные вычисления, так как при каждом рекурсивном вызове происходит сопоставление с 0.
Во втором аргументе функции mySum не будут накапливаться отложенные вычисления, так как минус - примитивная операция.
```